Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kenapa dia ada di sini?
Bagaimana dia tahu saya ada di sini?
Cik Nan
Tidak
Puan
Awak dah bangun
Anda mendapat watak dengan cepat
Adakah anda sedang mencari buku?
Bukan apa
Saya baru sahaja hendak pergi ke dewan hadapan
Kami akan melakukan upacara minum teh tidak lama lagi
Bersama saya di sini,
anda tidak perlu takut
Kemudian awak
Jom pergi sama-sama
Pegawai awam benar-benar licik
Bapa
Chenxiao dan saya
berada di sini untuk menghidangkan teh kepada anda
Ayah, tolong minum teh
Chenxiao
Berlutut
Tidak perlu melutut
bangun
Menantu ketiga
Sampul surat merah
Ambillah
Terima kasih, Bapa
Chenxiao
Sekarang anda sudah berkahwin
kami semua keluarga sekarang
Mulai sekarang
awak dan Yu'er
mesti menyokong antara satu sama lain
ya
saya akan ingat
Semua orang, anda boleh pergi
Anak lelaki sulung dan ketiga
tinggal di belakang
Puan
Balik rehat dulu
Saya akan kembali kemudian
Tahu perangai dia
Serius, Ayah?
Dia tidak melutut pun semasa majlis minum petang
Cik Nan berasal dari keluarga tentera
dia berbeza dengan kita
jadi dia secara semula jadi lebih meriah
Dia berkahwin dengan saya
Saya sudah cukup menganiaya dia
Saya tidak mahu menyekatnya dengan perkara remeh
Mulai sekarang
Ayah dan abang sulung,
tolong jangan pedulikan kata-kata atau tindakannya
Melihat kepada tingkah lakunya hari ini
dia mudah mesra
Pada masa hadapan
Saya akan menghabiskan lebih banyak masa menulis di bilik saya
dan lukisan
dan elakkan sahaja daripada berinteraksi dengannya
Itu baik oleh saya
Saya hanya akan tinggal di bilik saya mengukir kayu
Saya tidak akan berinteraksi dengannya
Saya rasa Lord Rui seorang yang baik
bagus? Betul ke?
Tidakkah kamu nampak dia menahan dua anak lelakinya?
Mereka mungkin bercakap buruk tentang saya
Pegawai awam berkata satu perkara di hadapan anda
dan satu lagi di belakang anda
Chenxiao
Tunggu
Kakak ipar tua
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Mulai sekarang
kami adik ipar
Di sini di Kediaman Rui
jika ada apa-apa yang anda tidak faham
atau nak tanya
datang sahaja kepada saya
Saya tahu semua urusan dalam dan luar sini
Saya sudah biasa dengan segala-galanya
Tiada apa yang perlu saya tahu
Saya tidak merancang untuk menguruskan sesuatu
Anda hanya takut masalah, bukan?
Saya telah menguruskan rumah tangga selama bertahun-tahun
dan tidak pernah mengalami masalah sebenar
Ia hanya pergaulan dalam kalangan rasmi
Sekarang anda sudah berkahwin
anda harus bergaul dengan wanita lain
Saya mempunyai perangai buruk
Saya tidak boleh berbuat demikian
Wanita yang mulia itu
semua hanya berpura-pura
awak
hanya perlu menjaga penampilan
By the way
Saya membuat anda beberapa makanan herba untuk menambah darah anda
Pada hari pertama perkahwinan anda
anda mesti menjaga diri anda dengan baik
Tubuh seorang wanita
adalah halus
Saya cukup sihat
Mungkin anda patut biarkan Rui Yu memilikinya
Dia lebih memerlukannya
Mengapa anda tidak mengubah cara anda menanganinya?
Tukar ke apa?
Anda tidak boleh memanggil Xiao Yu dengan nama lagi
Awak patut telefon dia
suami
Bukankah itu terlalu formal?
Cuba telefon dia sekali
apa salahnya
Dia betul-betul di hadapan awak
Anda boleh katakan sekarang
Datang ke sini, Xiao Yu
Kakak ipar mahu saya ubah cara saya menghubungi awak
Kamu berdua pengantin baru boleh bercakap
Saya akan pergi ke bilik stor
Chenxiao
Jumpa saya nanti
Tentang mengubah cara anda menanganinya
Tidak tergesa-gesa
Luangkan masa anda untuk membiasakannya
Saya perlu pergi ke istana
Anda akan pulang sendirian
Saya akan pulang sendirian
itu hebat
Sebaik sahaja anda pergi
perkara akan menjadi lebih mudah
Beritahu saya
Awak benarkan saya keluar atau tidak?
hamba
Saya tidak akan berani
Imperial Brother memberitahu anda untuk menonton saya
tapi tak suruh teruskan saya dalam lokap
Jadi kenapa saya tidak boleh keluar?
Tuanku berkata
Adakah ia kelihatan baik?
Ia kelihatan baik
Saya selalu memberitahu anda untuk membaca lebih lanjut
tetapi pada saat-saat penting anda hanya berkata "nampak bagus"
Kalau abang Yu ada di sini
dia pasti akan berkata
"Pada hari yang cerah, bunga mekar dengan indah"
"Kecantikan musim bunga merindui masa bunga"
mana pesnya?
Ini, Puteri
Pejam mata
Puteri
jangan bergerak.
Dua pasu ini
adalah hadiah daripada Abang Imperial saya.
Jika mereka rosak,
adakah anda tahu apa yang akan berlaku?
Anda tahu akibatnya.
Puteri
Puteri, perlahan.
Yang Mulia
Adakah Abang Imperial saya ada di dalam?
adakah awak
ke sini untuk berjumpa dengan Tuanku?
Adakah Saudara Diraja saya membincangkan perkara
dengan Rui Yu?
Nah...
Yang Amat Mulia, Yang Amat Mulia
Rui Yu
Tuan Rui
Jadi, maksud Tuanku
untuk menghantar seseorang untuk mengiringi Hou Xian
kembali ke Pingxiang
dan
bantu dia naik takhta.
Saya telah memikirkannya,
dan lebih baik menghantar anda.
saya
tidak akan mengkhianati amanah Tuanku.
Saya akan bertolak awal esok.
Kepada orang luar,
katakan sahaja anda akan ke Pingxiang
untuk mencari buku.
Rehat dan sediakan dahulu.
Bukankah saya telah memberi awak cuti selama sebulan
ketika saya menganugerahkan perkahwinan itu?
Tunggu dulu.
Pergi selepas itu.
Kemudian saya akan pulang ke rumah hari ini
dan minta keluarga saya bersedia
untuk perjalanan.
Saya akan pastikan untuk menyembunyikan
Hou Xian
selamat pulang.
Nan Chenxiao adalah daripada keluarga tentera.
Dengan dia di sisi anda,
anda akan lebih selamat.
Anda akan lebih selamat.
Perjalanan ini berbahaya.
Saya tidak mahu lagi orang yang tidak bersalah...
Tuanku
Tuan Rui
Puteri Chunxi
sedang menghalang pintu Imperial Garden.
Tuan- Tuanku
Kemudian saya akan mengambil cuti saya.
Teruskan.
Tunggu.
Jangan lupa sediakan
beg perjalanan Nan Chenxiao.
saya
Rui Yu
terima pesanan.
Tuan Rui
Tolong ikut saya, Tuan Rui.
Terima kasih, Kasim Li.
Rui Yu
Perlahan.
Puteri
Berhati-hati.
Rui Yu
Apa yang awak nak dari saya?
Saya tidak mencari awak.
Rui Yu
Datang.
Main dengan saya, Rui Yu.
Anak panah dipanah,
ia mesti dilepaskan.
Tuan Rui, Tuan Rui, Tuan Rui
Menteri Liu
Nah...
Semalam di jamuan,
tergesa-gesa.
Saya tidak mendapat peluang
untuk berterima kasih dengan betul.
Anda terlalu sopan, Menteri Liu.
Tetapi saya mempunyai perkara yang perlu dilakukan hari ini.
Bagaimana pula...
Tuan Rui
Anda mempunyai masa untuk beberapa perkataan, bukan?
Nah, saya...
menyediakan hadiah untuk anda.
Saya bermaksud untuk memberikannya kepada awak
selepas mahkamah.
Tetapi anda bergegas pulang begitu cepat.
saya faham.
Apa itu?
Saya jumpa buku yang jarang untuk awak.
Baca dengan teliti di rumah.
Terima kasih, Menteri Liu.
Baiklah,
perpisahan.
selamat tinggal.
Rui Yu
jom pergi.
Dengan cara ini, Menteri Liu.
Puteri
Ini semua salah awak.
Anda berjalan terlalu perlahan.
Saya tidak dapat mengejar Rui Yu lagi.
Dia datang sini ke tadi?
Nampak sangat.
Kediaman Rui ini
adalah sekurang-kurangnya tiga kali ganda
saiz Jiangjun Fu kami.
Bagaimana keadaannya?
Tuan Muda, Tuan Muda!
Perhatikan dengan teliti.
Cahaya matahari di sini sekarang.
Ia akan beralih ke arah ini.
Gaharu saya ini
tidak boleh terdedah terus kepada cahaya matahari.
Perhatikan cahaya matahari untuk saya.
Kekalkan suhu.
Tidak terlalu tinggi, tidak terlalu rendah.
Jadi, patutkah kita...
Pindahkan sahaja ke bilik stor, bukan?
Apa yang anda tahu?
Adakah bilik stor berventilasi?
Bagaimana jika kayu halus ini menjadi lembap?
Berjaga-jaga untuk saya.
Ia hanya tiga keping kayu.
Jika anda masih mengacaukan ini,
lihat bagaimana saya akan berurusan dengan anda.
Ya, ya, Tuan Muda.
Baiklah.
Berjaga-jaga dengan teliti.
Saya pergi untuk berjalan burung saya.
Adakah anak sulung keluarga Rui sentiasa sebebas ini?
Anak sulung keluarga Rui ini
memang playboy sebenarnya.
Dia mempunyai beberapa kemahiran mengukir kayu.
Suka mengumpul kayu nadir.
Pakar dalam memerangi pepijat dan berjalan burung.
Dia agak bajingan.
Jadi maksudnya
kayu ini sangat penting baginya.
Bagaimanakah hubungan Rui Yu dengan abangnya?
Mereka sebenarnya agak rapat.
Nampak sopan dan hormat.
Tengok ni.
Hari pertama selepas perkahwinan.
Pengantin perempuan mesti melayani mertuanya semasa makan.
Jadi,
Saya perlukan kayu untuk memasak, bukan?
Tengok sana.
Ia sedia untuk digunakan.
Jika anda berlakon, lakukan keseluruhannya.
Saya telah mengikuti semua peraturan.
Tetapi mereka masih tidak menyukai saya.
Kemudian saya boleh mendapatkan perceraian bersama.
Tak jumpa abang kedua Rui Yu.
Tak tahu macam mana dia.
Saya tidak dapat mengetahui tentang abang keduanya.
Tapi saya dengar dia seorang ulama.
Cari jalan
untuk mengeluarkan dua budak itu dari sini.
ya.
Tuan.
Bau sangat sedap.
Adakah itu bau masakan?
Tidak berbau sangat.
Saya baru beli.
Kayu gaharu gred atas.
Saya belum lagi memanaskannya.
Bagaimanakah ia dibakar menjadi arang?
Tendang keluar sahaja sesiapa yang membakarnya.
Biar saya tanya awak,
siapa yang meletupkan dapur saya?
Bagaimana saya tahu?
Ia adalah saya.
Bukan salah awak, Nan Chenxiao.
Kenapa awak menjerit?
apa salahnya
Adakah sesuatu yang serius berlaku?
Apa yang berlaku?
kayu saya
Saya membakarnya.
Dan saya meletupkan dapur.
Gaharu.
awak tak salah.
saya tidak...
Ini tentang kayu lagi.
Bertengkar sepanjang hari kerana timbunan kayu ini.
Selalu bergaduh.
Apa gunanya bertengkar?
Ia bukan hanya kayu yang buruk.
Lapan puluh tael!
Betul, ayah.
Kenapa awak belum halau saya lagi?
Lapan puluh tael.
Di manakah anda mendapat lapan puluh tael?
Adakah anda tidak memberikan saya semua wang anda kali terakhir?
Nan Chenxiao membelinya.
Mereka datang untuk mengambil wang itu.
Jadi saya hanya membayarnya.
Jadi kenapa awak menangis?
Anda tidak membelinya.
Abang yang membayarnya.
Jadi ia pasti miliknya.
Apa masalah abang?
saya...
ini...
Nan Chenxiao membakar kayu yang dibelinya.
Saya fikir sesuatu yang serius berlaku.
tidak,
Mengapa anda semua tidak dapat memahami perkara ini?
abang sulung.
Menghabiskan lapan puluh tael
pada dua keping halus gaharu.
Abang dah bayar.
Jadi ia pasti miliknya.
Kemudian saya pergi memasak.
Saya menggunakannya sebagai kayu api.
Dan meletupkan dapur.
Saya membuat kesilapan besar.
Adakah anda tidak akan bertindak balas?
saya tak marah.
jangan risau.
Awak patut marah!
Kalau awak tak marah, saya geram!
Baiklah, baiklah.
Jika tiada apa-apa yang serius, mari bersurai.
Yu'er,
ambil adik ipar yang ketiga
balik bilik dia.
Biar dia cuci muka.
lihat,
dia pengotor.
Jangan lepaskan kami lagi, Ayah.
abang sulung.
Maaf.
Saya minta maaf kepada awak untuk Nan Chenxiao.
tidak,
ini semua salah saya.
Tak apa, tak apa.
Nan Chenxiao.
Sial, kembali ke sini!
Gaharu.
Ia bertujuan untuk dibakar pula.
Jangan ambil serius sangat.
Siapa yang mengambil berat tentang perkara itu?
Anda sedang memasak?
Saya akan tunggu awak di dewan bunga.
Cuci muka dulu.
Adakah pegawai awam sentiasa bertolak ansur?
Masa yang menyusahkan.
Dimasak dengan gaharu abang.
Memberi rasa yang unik.
Cuma tidak mengawal haba dengan baik.
Habis meletupkan dapur.
dibakar dengan kayu gaharu,
baunya sungguh unik.
Kadang-kadang, memanjakan sedikit adalah baik.
Terima kasih atas kerja keras anda.
awak.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Apa yang anda fikir saya harus katakan?
Seperti menendang saya keluar dari Kediaman Rui,
atau
menghukum saya dengan peraturan keluarga.
Awak baru kahwin.
Ia adalah perkara biasa untuk tidak biasa dengan banyak perkara.
Hantar sahaja hadiah maaf kepada Abang Sulung nanti.
Saya akan ambilkan awak perak.
Koleksi Puisi Cahaya Musim Bunga.
Seorang rakan sekerja menghadiahkan saya salinan yang jarang ditemui ini.
Saya tidak mempunyai masa untuk memasukkannya ke dalam kajian.
Adakah terdapat apa-apa yang salah dengannya?
Ia sepatutnya menjadi buku yang bagus.
saya tidak???
awak, kepada saya???
ya.
Saya ada urusan, saya pergi dulu.
Berhati-hati.
Perlahan, perlahan.
Naik gerabak terakhir.
Perhatikan langkah anda.
Kakak ipar.
Dan juga,
Bukankah ini memberi anda muka?
Biar ayah mertua tahu,
keluarga kita lain dari yang lain.
Sama ada pegawai awam atau pegawai tentera,
kita melayan semua orang sama rata.
Saya tidak fikir begitu.
Saya fikir awam dan tentera boleh hidup bersama secara aman.
Tetapi pada akhirnya, konflik tidak dapat dielakkan.
Puan.
Adakah anda marah?
Tidakkah jelas sama ada saya marah?
Bolehkah anda menjadi lebih lurus sebagai seorang lelaki?
Jika???
anda tidak mahu mengubah cara anda menghubungi saya,
tidak perlu tergesa-gesa.
Bolehkah anda berhenti menjadi dua muka?
Saya telah memanggil anda begitu, dan sekarang anda mengatakan ini?
Itu???
Koleksi Puisi Cahaya Musim Bunga.
Ia benar-benar bukan milik saya.
saya???
Apa salahnya lelaki membaca ini?
Apa kaitannya dengan saya?
Tidak.
Saya hampir terdedah.
Seluruh keluarga akan mati.
tak mengapa.
saya tak kisah.
Ayah, Ibu.
saya dah balik.
Saya tidak boleh menerima budi bahasa seperti itu.
Saya, Rui Yu, menantu kamu,
salam Bapa Mertua dan Mak Mertua.
Tidak perlu formaliti.
Muda???
Kakak.
Suami Kakak Muda.
Chenxiao.
Anda telah berkahwin selama bertahun-tahun,
namun tidak pernah kembali menemui saya.
Ini suami awak, Rui Yu?
Tidak, bukan???
Keluarga suami sibuk.
Hanya sekarang ada masa untuk melawat anda?
Ini semua salah saya.
Saya tidak dapat membawa isteri saya pulang lebih awal.
tak mengapa.
Asalkan kamu berdua bahagia,
Saya tenang.
Sejak awak kembali,
tinggal dan makan bersama.
Tinggal untuk makan.
Qiao Youyi juga ada di sini.
Saya akan membuatkan anda makanan yang lazat.
Rui Yu,
pergi depan dulu.
Bagaimanakah perkara yang saya tanya anda tentang semalam berlaku?
Rui Yu,
Laojun Cypress di hadapan itu sudah berabad-abad lamanya.
Tak sanggup nak trim.
Ibu mertua sangat menjaganya.
Adakah anda pasti tiada masalah?
Satu dos dan dia akan menjadi seperti Bapa mertua.
Tetapi???
Bukankah ini terlalu banyak?
terlalu banyak? sial.
Jika saya terdedah, seluruh keluarga akan mati.
Warna yang bagus pada pakaian anda.
Qiao Youyi.
Rui Yu, cuba ini.
Dan yang ini.
Ibu membuat semuanya sendiri.
Terima kasih mak mertua.
Dia tak buat apa-apa pada awak, kan?
Apa yang dia boleh buat?
ini ke???
Wain yang dibancuh oleh ibu mertua anda.
Datang.
Minumlah.
Bapa mertua.
Roti bakar untuk awak.
bagus.
Suami Kakak Muda.
Datang.
First time jumpa suami Adik Junior hari ni.
Pegawai tentera selalu minum tiga cawan berturut-turut.
Datang.
Roti bakar untuk awak.
saya???
Saya tidak boleh minum banyak.
Ayuh.
Lagi satu.
Di sini, cawan ketiga.
Saya akan menyelesaikannya.
Kami telah mencapai kajian.
sini, sini, sini.
awak nak pergi mana?
Nak tidur atas katil.
Saya akan tidur di sofa.
Itulah sofa.
sofa awak.
Baiklah.
sangat bagus.
Rui Yu.
Siapa suruh awak jadi pengkhianat?
Potong keturunan anda.
Ia adalah keadilan untuk syurga.
Nan Chenxiao
Cepat keluar.
Keluar, keluar.
apa salahnya
saya baru teringat,
pagi ini,
surat abang dah sampai.
Ia untuk awak.
surat?
Dia dengan jelas menulis ini sebelum meninggalkan rumah.
Dia sudah gugur di medan perang.
Bagaimana dia masih boleh menghantar surat kembali?
ibu.
Buka dan lihat.
Apa yang abang tulis?
Tidak lama lagi, saya akan pergi ke sempadan untuk mempertahankan bandar.
Rindu Ayah dan Ibu di hatiku,
Saya menulis kata-kata ini dalam surat ini.
Saya harap awak sentiasa rajin.
Walaupun pegawai tentera kini merosot di mahkamah,
kita tidak boleh kehilangan rasa kebenaran.
Saya tahu kekecewaan anda bersembunyi sebagai seorang anak perempuan.
Walaupun begitu,
dalam semua yang anda lakukan,
berusaha untuk bersikap terbuka dan tegak.
Hanya dengan itu hati anda yang hangat tidak disia-siakan.
Apa yang abang tulis?
Terbuka dan tegak.
Apa yang saya baru lakukan
betul-betul bertentangan dengan ajaran abang.
Apa yang saudara katakan dalam surat itu?
Dia berkata dia baik di sempadan.
Dia memberitahu anda jangan risau.
Kenapa selalu perkataan yang sama?
Dia tidak pernah berkata apa-apa lagi.
Bagaimana dia makan?
Bagaimana dia hidup?
Saya sangat risau.
ibu.
Hari semakin larut.
Balik dan rehat awal.
Saya hampir terlupa.
Saya belum makan ubat yang diberikan Qiao Youyi kepada saya.
Kemudian saya akan pergi.
Biar saya jumpa awak.
Tidak perlu melihat saya pergi.
Jaga Rui Yu dengan baik.
Rehat awal.
Balik cepat.
Faham, Ibu.
jangan...